
# Работа с строками

## Задание 1

Дана строка.

1. Вывести третий символ этой строки.
2. Вывести предпоследний символ этой строки.
3. Вывести первые пять символов этой строки.
4. Вывести всю строку, кроме последних двух символов.
5. Вывести длину данной строки.
6. Вывести все символы с четными индексами.*
7. Вывести все символы с нечетными индексами.*
8. Вывести все символы в обратном порядке.*
9. Вывести все символы строки через один в обратном порядке, начиная с последнего.*

## Задание 2

Дана строка, состоящая из слов, разделенных пробелами. Определите, сколько в ней слов. Используйте для решения задачи метод count.

## Задание 3

Дана строка. Разрежьте ее на две равные части (если длина строки — четная, а если длина строки нечетная, то длина первой части должна быть на один символ больше). Переставьте эти две части местами, результат запишите в новую строку и выведите на экран.

*Задача должна быть решена без использования оператора `if`*

## Задание 4

Дана строка, состоящая ровно из двух слов, разделенных пробелом. Переставьте эти слова местами. Результат запишите в строку и выведите получившуюся строку.

*Задача должна быть решена без использования оператора `if`*

## Задание 5

Дана строка. Замените в этой строке все цифры `1` на слово `one`.

## Задание 6

Дана строка. Удалите из этой строки все символы `@`.

## Задание 7

Дана строка. Замение в этой строке все появления буквы `h` на букву `H`, кроме первого и последнего вхождения.

## Задание 8 *

Дана строка. Если в этой строке буква f встречается только один раз, выведите её индекс. Если она встречается два и более раз, выведите индекс её первого и последнего появления. Если буква f в данной строке не встречается, ничего не выводите.

*Задача должна быть решена без использования циклов*

## Задание 9 *

Дана строка. Найдите в этой строке второе вхождение буквы `f`, и выведите индекс этого вхождения. Если буква `f` в данной строке встречается только один раз, выведите число `-1`, а если не встречается ни разу, выведите число `-2`.

## Задание 10 *

Дана строка, в которой буква h встречается минимум два раза. Удалите из этой строки первое и последнее вхождение буквы h, а также все символы, находящиеся между ними.

## Задание 11 *

Дана строка, в которой буква `h` встречается как минимум два раза. Разверните последовательность символов, заключенную между первым и последнием появлением буквы `h`, в противоположном порядке.

## Задание 12 *

Дана строка. Удалите из нее все символы, чьи индексы делятся на `3`.
